昨晚的盲盒主播怎么不卸没看见呢
你要不再送两个
要不就送两个
我没看见
谢谢
酷帅难听
超甜心 OU 的电影票学猪叫到底爽在
哪
感觉像卡台呢
好
gol kep me up 公里啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒有要柔一点
快滚
keep me 来到了农场
来到了新露谷
手工怎么着
手工一般不叫
他要叫的话也是那样叫
就是其实是没有什么声音的
就就是那种感觉
但我觉得最最最吵的叫声还是孔雀的叫声
但凡听过孔雀的叫声
没有一个觉得它不吵的
非常吵闹的
非常吵闹的那个小动物
好
从到达这个快滚还在到达这个世界起
还在到达这个世界起
爱是快滚都要谢酷帅难听的棉花糖
海獭比熊猫还长
确实吵吵的
但是我昨天看切片
我感觉弥月的声音跟小康有一点像呢啊
你们觉得吗
是弥月的声音跟小开有一点点像
是不是他你要的个哥哥的
我在你那的两个人声音都有一点像来的
不知道是因为说话的方式差不多
还是本来音色就有点像啊
拉么呀
阿玛哥拉
theres on the
name
岁己更像吗
岁己跟小康吗
完了忘记了
他们仨都有点像老广音色吗
叫什么广东人专属名字
唉
但是最姐又不是广东人好
给你色先不热
我害他的棉花糖
好
我怎么变猪了
你也是猪
我们所有人今天我们直播间所有人都要都
是猪
所有人都在发弹幕之后要加一个小猪
哼哼呵呵好好哈哈
你考看啊
好
很好
他的给知道吗
所有发弹幕的那个尾缀都要加一个哼唧
这样子就我们就是同一个物种的人
谢不如五花豆的棉花糖啊
怎么这么多棉花糖啊
今天谁是谁是主播
谢谢
不为我害送的棉花糖
嗯
全是棉花糖够了
我说够了
三十七个盲盒都亏了
一百六十块钱呢
我有他的爱心抱枕跟你们说
这也就是主播怎么说呢
呃呃
这个叫什么来着
也是也就是主播这次为了冲建付出了代价
了以后呢
以后他就不会轻易搞这种模仿小动物的时
间了
够了
那不送了
我说棉花糖够了
该来点饱饱了
好
嗯
这不是武汉人的棉花糖啊
全的棉花糖
小狗小猫的那里面小狗小猫比较好学的
我那嘎没有个是谢刘备的棉花糖
哼都不叫你宝宝怎么来抱宝
我叫了你宝宝之后
你真的来宝宝吗
好
今天得玩够本才行啊
怎么叫玩够本啊
一场直播也不会太长时间啊
好
要玩够本的话也不会特别长啊
是不是这部位五花特的爱心抱枕
好
狐狸怎么叫叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮
叮叮叮叮叮
叮叮叮叮叮叮叮我我样你你上大号给我抽
你大号是谁
呢
怎么还以小号示人
非常怎么说
非常不知道那个见不得人吗
为什么用小号示人很老的根
要不然我还带着爱心抱枕
你牛牛你嘘难听
怎么叫难听
难听难听难难听什么意思啊
难听什么意思啊
这不是武汉子电影票
谢谢啊
啊哈哇早播讲完了
好爽
沙发虽然亏了好多
但你早播减完呢啊现在不刘备的棉花糖
哼洁白足球记张开谢天真中有家里的钢蹦
谢谢
论母样笔画花无色
熔颜
比月月天光
论风之彼雪
什么意思啊
我怎么我怎么听不懂你这雪诗杰嗯
论身段比柳柳垂腰的恩神开播了
哇
谢谢你的夸奖与赞美
好
一路向前
就能会到处发第爱上和异味上
谢谢乌鲁鲁哈特的爱心抱枕
什么意思啊
他只有标点符号
不是我们正常人写一本写一句话都是要有
标点符号的
你没有标点符号
有谁看得懂谢
不如我还他的爱心抱枕
谢刘贝儿的爱心抱枕
不要没有标点符号好吗
讲话要有标点符号的
不然的话很难断句的
因为你不知道你想断句
表达的意思是不是跟别人理解的意思是一
样的
你要带上标点符号重发一遍
谢谢布洛武哈特的棉花糖一九零啊
我去怎么这么亏
今天小猪一般有几个洗个内内
小猪一般有几个呢
六个点不懂会考虑做一个自带猪笔的屏吗
不考虑
谢谢个是加标点
也算一个字
不加标点
正好我跟你说
你发五十块的 SC 就不用担心这个问
题了
好谢
不如五哈特的棉花糖
好爱上
哇塞受不了了
亏这么多
谢谢酷帅甜心啊
不对
酷帅难听
超甜心 OBO 的电影票
棉花糖和爱心抱枕
ok 早播只有一百五十九天了
澳洲之主播怎么变成猪了
这都是上个月欠下的债啊
现在不是我害他的爱心抱枕
算你看你算的准不准
准准准太准了
怎么这么厉害
神算子呀
充电一时爽
还还债
火葬场啊
我最近掉件了
都最近掉件了
然后还要葬葬场还还债
就感觉唉你每天看着店长一天天的减少
看着债务一天天的增加
哎
那鞋也没有增加了
你就只是一天天在怀了也蛮好的
他也蛮好的
我的这个哎我要是唱歌的话
是不是就不用学猪叫了
一直充电一直爽
那那最近掉线了
家人们
那最近掉舰了
大家就是舰长掉了
变成白字的朋友们呢
也可以尝试给主播上个舰长
好
我只要唱歌就不用学猪叫了呀
啊下午好
我只要学
我只要唱歌就可以
暂时不用学猪叫了
我爱唱一首这个歌送给你们
嗯
所以星期天你会去买菜
你刚不是这个语气
你要问什么
你你要你要认真一点问这个问题
而且你刚才问题是问
哎
所以星期天菜市场为什么去卖
我不知道怎么回答这个问题
我没法好了
其其
其实这一段也不错
不然就这样吧
万一有想到胡萝卜卜好吧
我不要挑凤梨啊
太好了
我喜欢唱歌
唱歌
不用学猪叫泡沫
其实
满屋蒙
你度过一个星期
你的第气趣味走进我的电视机桃火
其实满屋底又是一个星期
你的脾气趣味走出我的电视剧
送给他说的话
忘记他姓名吧
是美丽你的谎话
和他歇斯底里一起去恋爱吧嗯泡沫技术漫
无目的度过
一个星期
你的地球趣味走进我的电视机
泡沫技术漫无目的又是一个星期
你的地球趣味走出我的电视机
送给他送了的花
忘记她幸运吧
是美丽的谎花
和她歇斯底里
一起去练爱吧
不在星也不再长大
不再学人说话
不在心的舞
再长大
不再学人说话
不在心里不在长大
不在谁里说谎
不再轻
不再长大
不再削弱说话
不再学说话
我最新的舞台长得不再学人说话
不在心里不在长大
不再学人说话
不在心里不再长得不再血认说话啊
哎
嗯嗯嗯嗯喜欢嗯嗯
这个会唱歌就不需要学小猪叫了
我喜欢唱歌
一说话你就要学猪叫
不是很能接受
晚上啊
不对
下午好各位气口力痕迹怎么哼气
口里很紧吗
有点搞笑了
这样会不会有点搞笑
谢刘备的棉花糖
我要唱我要唱猪猪侠家人们
这之前欠下的债呀
既然无法避免
那就接受它鸡
哎
哦这句风童话里做英雄哦
戏句不如时心中流动哦
GG 嘣
一切掌握手中这世界更美好
坚持就一定成功嘿嘿嘿
不要小看大肚
男人说到勇敢
说到极点
他是一级棒
喂喂喂
别在他面前逞强所有作恶分子一旦站到他
在一旁
而他很简单
他最爱吃冰淇淋棒棒糖
朋友不管遇到什么困难
让他主持下
就不用烦嗯哦自己风童话里做英雄哦
吹吹风任随心中流动
我轻轻放一切
掌握手中
当世界更美好
坚持就一定成功
我世际太多变化
就让小搓搓过一下飞天遁顶的味道
把困不住百变猪猪侠狗狗 go
不管路途多困难
说到从不退缩
他就是追棒看看看送说火源再点亮
想能够再高
世界大大就让他闯一闯
而他很简单
他最爱吃冰淇淋棒棒糖朋友不管遇到什么
困难
有他付助下就不用烦哦
吉吉棒童话
你做英雄
我去追风热血
心中流动哦
姐姐风一切掌握手中
让世界更美好
坚持就一定成功
哦
这只公童话里做英雄哦
紧急不留下
心中有动哦
姐 j 风
一切穿我手中
那世界更美好
坚持就已定成积极暴露破坏的做英雄哦
激起嘣那些心中流动
我借对风
一切掌握手中
让世界更美好
坚持就一定成功
怎么样
是不是燃起来的
竟然无法避免
我们就坦然的接受
不就是一场学猪叫吗
有什么难的
其实根本就不难呢
谢谢布鲁武哈特的爱心抱枕
嗯
点歌柱子歌将歌手中的你改成我
我靠什么啊
你点这种歌就算了
还要提要求
不可能
我我要唱这首歌
我要唱给你们啊
绝对不会把你改成我的谢不如武汉的电影
票
又天天早播喽
嗯嗯
猪
你的鼻子有两个孔
感冒时的
你还挂着鼻涕扭扭猪
你有着漆黑黑的眼望呀
望呀望也看不到边
猪
你的耳朵是那么大
忽闪忽闪也听不到
我在玛尼沙猪
你的尾巴是卷又卷
原来跑跑跳跳还离不开它
猪头
猪脑猪身猪尾巴
从来不挑食的乖娃娃
每天睡到日晒
三干后从不发芽
从不打架
谢刘备的爱心抱枕猪
你的肚子是那么鼓
一看就知道受不了生活的苦猪
你的皮肤是那么白
上辈子一定投在了富贵人家
传说你的祖先右摆啊
算你先去走
并重发
见到飘照亮无有着嘻嘻哈哈
嗯
会脸红
不会害打开
爸爸啦啦啦哒哒哒哒哒哒哒大哥啦啦啦啦
啦啦
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒走走走走出现住
陪当
从来不挑食
都我怀 baby
谁让自晒洒看看我从不发芽
从不带家传说
你的出现
又把你不怕反面现实中心中发繁花
真的快要不让着世事豪花
我会脸红
我说我你很想嗯嗯啊嗯嘘
谢谢菊野微霜的足迹
谢谢白给不多说的爱心抱枕
好
你很想他啊
对你说都说你打错要去
谢谢
不如武哈特的棉花糖这个直播间有一个人
每天会睡到
日晒三干货
那么他是谁呢
不对不对
这是作息的问题
我不是我不是睡得多
我是睡得晚
所以这不一样
原来 n 啊是因为起不来 NR
并不是因为起不来 NR
是因为嗯啊是因为下午档直播的人少
我要避免跟那种早播的人和晚播的人竞争
我白天直播好
并不是因为起不来好
谁是他知道的
着急快乐声声是你
你们才是小猪接合动
不可有什么什么什么大神话
什么
你们瞎说什么什么东西
你们在说什么好
听不懂主播还不刷
我刷牙的好吗
我刷牙的
我牙每天都刷的很干净的
呃
电动牙刷我之前用手动牙刷刷牙
我觉得刷的不够干净
我还买了电动牙刷刷呢
你们才是猪
没看见就是没刷
就是没看见的东西多了去了
这样没看的东西都要去了
哎
原来是哼唧
还以为主播卡弹了
是啊
这个小猪回到底是有什么办的必要啊
大家都觉得是主播卡弹了
但是猪就是这么叫的
我我能有什么办法呀
我就是这么叫的吗
我还能怎么学
我要学杀猪的声音吗
我好像学不会呀
这么有名的歌还能骗你们不成
这么有名的歌
大家应该都很喜欢听吧
白天都很喜欢听吧
雨有多偷偷学的吗
是怎么着不就这么叫的吗
小猪不就这么叫的
嗯
我刚刚看视频学了一下
就是这么叫的
就是有一种卡弹的感觉
就是这么叫长七
是我都不知道要说什么了
感觉每说一句话都要想着助叫这件事情
就一种嘴里有话说不出来的感觉
那这样要不你们来跟我说话吧
哎哎
不
你们俩跟我说话吧
靠有偶像包废了
属实
一想到要学猪叫
我就有点说不出来话了
感觉什么意思
什么叫发型啊
发型是干嘛
什么时候出的
玩应该是月底吧
二十来号二十来号吧
是那说去哪里玩
去哪里玩
先不能告诉你们吧
告诉你们
你们要是你们要是去狙击
我怎么办呢
唉
我很我很在乎这个
我很在乎这个这个那个星程保密的啊
是对啊
就是下周下周五
嘿嘿嘿嘿
有电台应该会有电台的我的心
但是具体玩到什么时候
我也不知道具体玩到玩到
反正目前我们这个超级批人先订两天酒店
然后要要多晚的话就再继续续订
路上我跟我妹妹一起去喜欢什么颜色的麻
袋
我不喜欢麻袋
但如果里面装的是钱
那就另当辩论了
你如果里面装的是香香的米那
就另当别论呢
谢谢秀东的爱心抱枕好用
麻袋装钱多么平
多么平凡
多么朴实多么朴实的那个装钱的一个方法
朴实朴实无华
嗨
不敢让妹妹来来一趟减一千
来来来一趟减一千
我跟你们说
而且这次出去人该旅游都应该是我花钱吧
从不跟我 a 钱
哎
没有什么钱可以给我 a 了
哼请他去旅个游
也算是啊也算是这个怎么说奖励奖励他考
上这个嗯嗯
还算理想的大学吧
好像他录的那个学校还挺满意的
对他来说他好像还挺满意的
谢谢谢谢 jky 的老公粉签名的人气
票
谢谢 jky
居然还有老公粉
还真是钱
也是拿爸妈的都一样
没区别
平常我也不跟平常
我也不往家里面给钱
这种这种情况
自己这种情况
我我出点钱也没事
我哭
行行行
给你们老公粉的令人震惊
我的老公粉呢
我我我觉得这个这种粉这种粉这种粉也也
也有吧
没有吗
对对
我家老公粉的
没有一个人想跟我结婚吗
好
一你说一个人想跟我结婚吗
因为你疯
我看 VB 吧
却又太拉嗦
嘴上都这么一说
实际上错过了
实际上已经已经已经非常嗯呃怎么说呢
已经就是想要跟我那个结婚已经很久了是
吧
怎么办
可高的摸摸的 good
在欧国 a 等会不 a 谁最近看了好
多修理手工
的视频
哎呦
我去修修理手工的视频吗
比如说给手工蜕皮啊
所有无个个什么那种确实很可爱
我不征婚
请你你们放对对我的欲望
我没有跟你们想
我没有想要跟你们任何一个人结婚的意思
所以你们请把你们对我的欲望给深深忍下
我不是那种会跟粉丝结婚的人啊
请忍下
注意一下你们的思想
知不知道
对我喜欢也是人之常情
但是我请你们忍一下
贴到人民广场的相亲角
那我条件很差了
工作不稳定
一
工作不稳定啊
年纪也不小
哼嗯三呃家庭也没有家庭
也没有办法
在在苏州或者上海有房
我还是一个贪婪的女人
那我条件很差的家人们
人民广场的相亲角好像没有我的市场了
可以
嗯
没有房问题不大
什么什么问题比较大
什么问题比较大
就是这是什么优点呢
优点优点就在于
首先我是一个真善美
好
其次呢我很会省钱
嗯
再次呢我我唱歌很好听
然后呢我我我性格很温柔
妈
然后我我那个哇我每天很懒得出门
你们就不用担心我出去找别人
哼对的对的对的对的
没毛没毛没毛儿
没毛儿
嗯
哼
谢谢小鸟仙辈的爱心抱枕啊
什么意思啊
不是电影票
不好玩
电影票会给我减早播哟
电影票给我减早播也蛮好的
但是我们今天七十个盲盒怎么就亏了二百
六十六啊
不是很能接受我的宝宝呢
宝宝宝宝你在哪
谢刘备的爱心抱枕
好
亏了两千才充别金
我真能亏到两千吗
宝宝宝宝听说我这个条件不来了
我条件怎么了
我条件也不上
宝宝在哪呢
我宝宝呢好比上礼拜好
还真是上礼拜真的不行
上礼拜上礼拜真的夸张了
有点太夸张了
上礼拜亏完两千之后倒赚两千
我去那很爽的
哎
可恶
这嗯你也早播也是睡大觉
少播就少播吧
没有
没有我我早播
只是偶尔会睡大觉
不是每天都睡大觉
我早播睡大觉
我就睡过两次
两次还是三次
嗯
早上有只龙
第一个宝宝出的还是红的
能超过他吗
我能因为我因为我上周就是出了宝宝之后
还亏两百多
呢
抽了宝宝还亏两百多
这就是这就是什么
这就是睡大觉
还没动静
还以为断网了
因为我的睡相确实是比较文静的
完全是不打呼的那种
然后也不说梦话
然后也不然后也不磨牙
我组队变成西班牙了
就是西班牙
我昨天昨天不是昨天不是呼吁大家一起投
的西班牙吗
我觉得西班牙能夺冠
你们有感觉吗
啊
西班牙能夺冠
你有感觉吗
喝的浆嗯
啊航天界的吗
我不知道
我不清楚
大家就好像好像就是股票什么的
跌跌涨涨
涨涨跌跌
赌什么我赌什么跌跌涨涨
涨涨跌跌整整滴滴滴跌整整
哦
你说的是那个西班牙人夺冠
哎
夺不夺冠都跟我没关系啊
因为我又没有买球
多朵怪又如何呢
多了怪我就我就唉我能获得什么
我也获得不了什么
我又没买
哎
夺了冠也不能获得什么
没有夺冠也不能获得什么
只能说为什么把组队换成西班牙了
是因为西班牙是因为西班牙一开始的那个
分数要比我
们要要比那个阿根廷的要高
所以我就把西班牙顶上来了
大家有什么有那个呃有那个什么币的
也可以再往西班牙投投啊
再给西班牙投一投
虽然我也不知道有什么用
但是再给西班牙投一投吧
嗯
夺冠有资子
这样主播就有动力了
还真是夺冠
确实有资子
但是他们夺不夺冠
对我来讲也没有怎么说呢
我也没有办法左右他们夺不夺冠
就是他们夺冠了也好
不夺冠也好
这都不是我能够去改变的事情
有时候忘记了
不是我说的是潮南句
我一句话没说完
我都是逗号
句号的时候才应该哼唧
我这是逗号
逗号懂不懂
哼别说这种话啊
哎可恶嗯
什么歌
为什么有呼吸声
当当当好烦哦想去想去日本看这枚年轻演
唱会
发现他们的票超级难搞
发现他们的票超级超级难搞
难搞就难搞在他要抽
然后嗯他要进他的那个 fun
club 才能抽
他要进 fun club
你就得注册册 fun club
非常之麻烦
然后非常麻烦
然后完了还得那个还得就是要要日本的那
种地址
电话
以及还有信用卡才能支付我是什么物种
我我不是什么物种
我是人类
变成小猪
今天只不过是只不过是就是呃还之前的债
所以之后就不会变成小猪了
还之前的债罢了
我要去注册这门人群的那个粉丝会员
粉丝会员
我要我要信用卡和日本的地址和电话
哎
结果托宣师傅帮我宣师傅也已经帮过忙了
我觉得但是上次我还上次宣师傅也操作了
一下
也没抽中
然后我们然后这次我说感觉好像那个我也
来注册一个
吧
我也来再试试吧
上次他就没抽中
然后我们这次的话
我就想自己去参加一下
然后我就说去
我就说去注册一个吧
都干
然后超级麻烦
我都我都没有那个我都没有信用卡
他要粉丝俱乐部会员的话
一定要信用卡才能支付
我都没有信用卡
然后支付起来超级也不是支付宝
就是注册起超级复杂的搜了一下教程
感觉步骤多到像是什么离婚分割财产都没
有这么复杂
嗯
太难了
各位太难了
鹿总和熊猫头可以帮吗
可是太复杂了嘛
他们也没有想去看
也不太好意思
找他们啥时候有的家产
就是感觉比离婚峰割家产还要复杂
是的
日本的演出基本上都要抽的
你有信用卡是我安全
我谢你哦
我还找别人借一下就好了
我没有信用卡呢
你觉得我是不是我感觉我是不是得去办一
张啊
感觉如果说真的抽中我要去日本看的话
那是不是有一张信用卡会支付起来比较方
便呢
代充吗
可以直接找朋友借信用卡吗
哎呀
好复杂呀
就很麻烦
我感觉日本这些东西是搞得很麻烦
你要是单纯只是抢票就算了
我还要一定要抽票
而且钞票还是那种你抽票
那你得先加粉丝俱乐部才能抽
你不加粉丝俱乐部的话
你投票就骂人一等呃
好烦
好
这不是代抢
这是这是抽票
他跟代抢又不一样
代抢是你抢票的时候
你拍拍下
然后让他抢就好了
这个不一样
这个是抽票
你你你你在抢到票之前
你就先得付一部分的会费
你得进入会员
进入会员
不然的话就是不能抽
但是呢现在日元汇率变低了
你要是加会自己加会员自己去操作
自己抽的话
他就比较容易抽得到
就就比那种找那种代抽要便宜一些
因为他们代操自己要赚一部分钱嘛
虽然说我们自己操作比较麻烦
但是会比代操要便宜一些
而且再抽你也不一定能抽到
你知道吗
这是很诡异的事情
就是代抽不一定能抽到啊
有时候你就可能花了钱之后
你也没办法享受到这个这个真正的这些没
办法真正的
买到票
也不知道现在日本签证好不好办
哎
我们乡我们乡里边没出过国
一想到如果真的要抽中票了
要去出国开演唱会
然后还是一个人就有点害怕呢
我们是要是一个人去日本
我感觉会有一点害怕呢
因为没去
因为没去过
然后日语现在又不是很好
虽然说还是旅游的话
嗯
日语你学个皮毛就行了
但是感觉感觉就是没有去过的话
还是会有一点点呃
不知道要去做什么的感觉
谢不是我害特的棉花糖
提前办张信用卡
我我也觉得是吧
什么银什么银行的信用卡比较好
就办信用卡是不是会送一些什么米面粮油
之类的
什么银行的信用卡送的比较多
唉
好烦
不然吗
农行很麻烦呀
可以直接在家里办吗
我不想去线下网点就看了吗
阿卡特的经
反正在他们屋把他需要那个萨满哎的感觉
要不是为了想看演唱会
我感觉我这辈子都不会踏入日本
嗯
感冒以前上学的时候还蛮想去日本玩的
yeah
就觉得呃看动漫就是日本就是哎非常向往
啊
非常憧憬长大了之后就感觉好像也没啥可
玩的
可战以后发现没啥可玩的
除了看演出完全就不想去
完全就不想去的去一趟线下网点
对呀
去魅了
以前就是看动漫
觉得日本好像啊哪哪都很好
虽然现在感觉好像还是中国最好活在活在
中国就很方
便
打车也便宜
但现在日本汇率降了
是不是前天会上涨了
哎呀
受不了
现在半个一年单次好像要八百块钱以上
好贵是哪里呢
没有我你的一大度也有似回来吧
一 it were a 了
给自由盖住
我的心窝都给断一动
别把那的大陆突然珍贵
把我说了
我爱你
八百多
你掌握了我的热拉账号
还说你是侄女
我发现你这个人是不是傻逼呀
每天在直播间就发些什么女童的一些谣言
就说什么什么花礼说难听南
你怎么怎么花礼说什么什么
然后还说什么伊萨尔说他喜欢你什么什么
什么乱七八
糟的
你每天在直播间发这种东西
你这是你这乱传话
你是太监吗
你是啊哎这无论你的热恋
最后一个是主
你是不是疯掉了
一天到晚在这里发这些这里乱传话
那人家都没说过这种话
你在我直播间这么乱传
你不会在别的直播间也是这么传我的这个
事情的吧
嗯
缠来传去
别人当真了怎么办啊
一天到晚的是脑残吧
我真的不懂了
你是磕 CP 磕疯了
有一点啊
我们关系当然是很好
那你这里造谣干嘛呢
神经病只会生产更多切片
我把你禁言了
你就生产不了切片了
脑残一样的都没有的对神经啊
各位我真的不懂
就是也也不知道到底是谁的粉丝
反正不是我的
一天到晚就昨天前天在直播间说什么
嗯
伊斯尔说喜欢你
有者话里说吃醋了
什么什么这个那个的神经病磕 CP
磕魔怔了
我真的是不好说的
那个嗯磕 CP 真的是磕魔阵了
那我们这这这种这是这有这种有这种事情
我不早就刷到贴片了吗
我还有你的这个传话
一天到晚传了好久了
每次进直播间就发一次这个每次进直播间
发一个
这个没人理他他还发他掌握了你的热拉账
号
你这搞不搞笑啊
这个人
谢谢阿布的棉花糖
谢不如五害特的爱心抱枕
谢谢刘备的棉花糖
怎么一直在猪叫
我一想问
为什么一直猪叫
为什么先不如我还在吃棉花糖
受不了了
嗯
烦人
真讨厌这种人
谢不由华主的爱心抱枕和爱心抱枕
谢阿布的棉花糖可不是我还吃的棉花糖
谢阿布的电影票真的是是你刷个一两条
我一开始的时候我还真的相信了
因为那个人发了好多天了
一开始发什么什么什么
谁谁谁喜欢你
谁是谁谁谁谁想跟你玩
谁谁谁想跟你组 CP 什么什么什么的
我说你我还问他
我说你在哪里看到的
结果结果问他他又不说
然后一连都好几天
每天都发这种内容
还有什么掌握的
热拉账号
我今天是真的难崩了
家人们
这不是跟别亲亲
就是疯狂的照别人的那个女童谣言
这是不是也是黄桃的一种呢
脑残饿啊
这不是我还带的爱心抱枕和棉花糖和电影
票
谢谢
好
三张电影票
一个
两个
三个
四个
五个
六个六个苗环糖三张电影票
七个棉花糖三张电影票
对啊
两头骗我真晕呢
这是我两头片跟在我在我这里说
哎
谁谁谁上找你玩
在他那个人说谁谁谁上找你玩
结果结果两个人一对口供
发现其实都是被骗的
一百个只亏了三百五十五只吗
只亏了三百五十五吗
开那种健康的 CP 玩笑
我是不会在意的
但是请不要造谣好吗
请不要造谣好吗
张口就是张口就是谣言
会很会影响会影响我别的主播
因为我们也不可能每一条都去求证嘛
因为我们不可能每一条都去求证
万一就是你说了一个谣言
我真的以为是这个是我我真的以为是这件
事情有过
然后默默的在心里面产生了隔阂
怎么办啊不要造谣手公怎么变粗了
我不是猪一百个亏了快六百了
亏的慢的城堡更难出
真的吗
嗯
我觉得我们在聊个百聊两百个盲盒
人家能抽一个好城堡
真的
首先我不是猪
这不如我还带的爱心抱枕和棉花糖
但是我学猪叫都是事出有因啊
大家相信我
其实我这也不是学猪叫
我是卡痰了
我是感觉最近感冒了
身体不是很好
所以看看是周五的一个十连期望值
是亏五十这么多吗
我感觉我们周五除了上周五
其实其他都还好
不注一阵晚风好像什么意思啊
你们说话能不能好听一点
能不能说点漂亮话
好片中能不能说点漂亮话
我请问的这青魂四季
我我知地日落爱温暖在世界的酒
我这而我刚刚讲那是他条件啊
真的吗
原来喜欢这种声像
那我知道了以后就这样说话吧
听起来烧了吧
轰的
但是是终起看呵啊
滚心一无所知
深圳不是这样的
一无所知的神仙
是这样的
大家从到达这个世界
从到达这个世界起
我觉得自己一无所知干什么
嗯
还不够夹
没尽全力
哎呀
我现在嗓子没有以前健康了
夹不出来了
呵夹不出来喽
摘不出来了不嘘
就这样吧
我觉得也蛮狠的
就要这样的
就要就喜欢主播这样子
这样子的声线
反正我是觉得嗯有人喜欢高一点的音
有人喜欢低一点的音
嗯
想进心
你的首页有好几个主播的切片
主播有什么腾讯吗
那说明你的账号养好了呀
好
就像海账号洋海人什么意思啊
谢哥伦比亚大魔王的舰长什么意思啊
赎罪吗
好是赎罪
孰是上殿赎罪
别以为你上了个店
我就会原谅你哦
我只原谅你百分之八十我只约了你
百分之八十是我也再给你关一会儿
让你是让你那个什么叫什么来着啊
是好好的反省一下自己的行为
七哎
你喜欢猪一点啊
你喜欢猪一点的一吗
这样的一是不是挺猪的啊
哈哈
太猪了吧
有一点有点接受不了了
一三八不行
一九八就赢了
百分之百的啊
那不是这个意思呢
但是随便造谣这些
我还是确实挺生气的
是什么再玩这些还确实挺生气的
然后什么意思
从展馆撤退的
今晚凯波差聚餐
真的吗
我觉得今晚多少个卡播卡
哼是你们晚上聚餐
可以大喊我的名字
让我有参与感一点吗
啊
十几个这么多呀
哇
那
你们吃点好吃的
吃点好吃的主播可以 a 钱参与一下啊
这么这么这么这样子参与吗
这样这样子参与吗
那那那那
那那我就不参与了
饭都没吃
还要我 a 钱
你是人呢
饭都没吃
还要我 a 钱啊
你是人啊
是喊酷帅甜心还是背诵出道视频
你们别到时候录一个视频
一个人说一句我的出道视频的台词
然后发 b 站吧
不会做这种事情吧
应该不会做这种事情吧
我这别我去
别别
如果你们要实施
我就要问你们要版权费了
这是我想出来的方案
好
我操别明天给我看看花篮 ok 呀
花篮很美丽的吧
唉没想到这是荧光宇宙
也有花篮
谢谢大家
嗯
哼哼这些都讲了
嗯嗯
我自我介绍语言到底要多少啊
到底要多少
那个哎嗯好了
把这个人放出来了
下次不许再犯了
下次再犯上剑也没有用了
我跟你说
总是忘记
现在不许再随便造谣了
这样子会给嗯会给主播造成困扰的啊
抽完还要去唱 k 真开心吧
真开心吧
你们这个月倒是玩耍的
我这个月说要摸鱼
结果都已经播了七十个小时了
各位
我之前还说我说唉这个月的 KPI 算
了
懒得完成了吧
结果我都已经播了七十个小时了
感觉好像还是能完成的
你们玩吧
喜欢玩就玩吧
想玩就玩吧
你的弹幕出现在很多主播的声频
那就说明你没有少造别的主播的摇憋造了
我真求你了
等十七号播都播了
下个月再办
每次嘴上说的哎
要摆了要摆了
结果每个月还是把 KPI 都严格的完
成了
怎么回事啊
这就是主播吗
根本就没有
嗯
但是我真的觉得跟 VR 的朋友们玩多
了
我真的会觉得也有一种焦虑的感觉
好天爱我以前完全都不会觉得有什么数据
焦虑啊
也不是完全不会吧
就是少就是比较少
这是偶尔
但是但是感觉跟 VR 的朋友们待久了
被他们逗虫的那个氛围影响了
搞得我也很搞搞得
我也有时候会比较在乎这个
就是在乎数据的这个焦虑数据这件事情比
之前酒很多
比之前频率高很多
乌鸦怎么这么坏呀
超级斗虫别逗了别逗了
以前都完全不会觉得哎呀
斗不斗虫什么的无所谓
可能是因为怎么说呢
可能是因为就是唉还是这个 mix
up 吧
有时候就会在想
说明年如果我上不了
明如如果明年也也还有 PSC 的那夏
普
我我上不了被别人替下去了
那该怎么办
就会有时候会焦虑
这个虽然说到现在
我其实虽然现在我也不知道明年会不会有
mix
sup
有没有有没有我们公司是干嘛
怎么还有小猪
我们还有猪叫监督员
谁知道呢
不清楚呢
有时候就会哎我终于理解了
为什么他们之前那种就是 VR 那些人
就是为了想
上个 mix up
就是非常非常努力了
我去超级大豆虫
就是你上了之后
你会担心明年能不能能不能上
你就会想要再去努
你就想要再去努力呃直播
然后就是努力去那个嗯找一些流水什么的
嗯嗯
然后没上的就会想要去上一下啊
上上了的人呢就不想自己之后上不了
哎呀
我的天哪
超级超级大豆虫压力啊
唉还好
我只是偶尔会这么想
不会每天都这么想
我不敢想象他们 VR 的主播每天要多
么焦虑啊
还没好嗯的呗
其实我也没有什么特别特别特别觉得就是
很很难受的
这种
我只是觉得啊之前好像没有这种方面的焦
虑
但是现在突然有了
就会觉得好那个当做黑可远方
别还他为嗯有你啊还是不能太焦虑
这个东西啊太焦虑
这个东西的话感觉好像就是嗯会把人变成
鬼呀
嗯
我们要以一个平常的心态去面对靠这个世
界的所有困
难
懂了嗯的吧
应该是吧
唉
感觉还是怎么说呢
少去少去关注这种东西
可能会活得比较快乐一些
感觉都有重生
会失去快乐的家
人们没有也不太影响
看我是倒是
但心里但我心里面会有落差嘛
这个东西也没办法避免
只能说自己调节吧
嗯
只是说这条肩膀已经调理好了
当初这份已已经调理好
悲伤期待你还是还是感觉唉就是完全不焦
虑的话
就是好像就彻底有点摆了
但是呢你又很焦虑的话
就影响工作状态
baby
所以就是有一点点紧迫感
呵呵有一点点紧迫感
然后然后呃但是又没有完全把自己压垮那
个状态吧
好好好好好好好好好好好好好唉
可是我一点压力都不想吃
我不是一个我是一个不想吃任何压力的人
但是我已经我我觉得我已经还可以了
就是吃的压力不算多
我觉得我之前还吃挺多压力的
也不是之前吧
就之前呃之前是很什么时候之前反正就是
挺久之前
对的
我小吃一点压力之人
每个月定一个努力一下就能达标的目标
不要定太高
那不就是我的 KPI 吗
呃
我的 b 站 KPI 就是我每个月努
力一下
说不定能完成
但是有可能完不成的一个想够一下
说不定能够到的目标
我的 b 站 KPI 就是这样的
小够一下
说不定人够一到没事的
各位
我一般只吃自己给自己的压力
其实外界的压力我是不怎么吃的
我只是偶尔吃一点
当然
人不可能永远不吃压力这样子的人
那也是不存在的
我只能说也小压力自己
只要我少压力自己这样子我就不会特别有
压力
因为其实大伙也并没有压力
我让你成前面吊着一根胡萝卜
是马上跑一跑
我就能吃到了
但是这前面掉的胡萝卜是根本吃不到的那
种啊
这永远不可能吃到的胡萝卜
唉
我要那种跑一跑就能吃到的那种
不然的话
我我不然的话
我就再也不想吃了啊
嗯
什么怎么有一个到不是我刚刚看到一个不
是我
请问呢
我刚看到一个人进入直播间
而他的 id 是哇
这是谁
我请问这是谁
差人说话永远都不会永远都不会对你怎么
样的
靠咋这样什么鬼
现在直播间有猪的开球
感觉这个 ID 不如刚刚那个如何可以
一直主唱聊
哇塞好
恶心的 ID 啊
我讨厌你什么什么你们最喜欢的小猪
今天还没有获得他最喜欢的宝宝呢
嗯等着送点心动盲盒支持一下包怎么这样
嗯
谢谢不容武汉镇的爱心抱枕
谢谢水蒸刺谢 saki 的钢蹦 SC
你才是猪
这表情好搞笑
唱歌好笑吗
呵呵好笑吗
不及准备
我好笑吗
随它浪费情绪
不用张开就自谢谢
不如五哈豆的爱心抱枕和棉花糖
欢迎声笑
雨间减三六八呢
怎么回事
面总怎么还不给紧助力面总最近加班加疯
了
我们就让他好好休息吧
去给柜子点点票和棉花糖啊
谢谢加加班加疯了
有一点啊
一二三都不也不知道
之前好像每次都是五点多就下班了
结果可能好像最近加班加的有点怎么说呢
呃
他也可以插盘鸡了
有可能吧有可能吧加班加的有点入魔的
一天三个小时起步
加班啊好像有点惨
这不如我还拽着棉花糖
哎呀
我超级说的长难句挣大钱去
但有时候你会觉得其实加班也并不能赚大
钱
所以就会觉得很痛苦很难过
加班了也有时候并不能赚大钱
嗯嗯
这不有害子的棉花糖靠哎加班
老板能赚大钱
还真是加班了
老板能获得金钱和盈利
自己能获得什么呢
能获得白发
但是未必吧
说不定有奖金呢
是吧
都需要
说不定有奖金呢
要我说拒拒绝了吗
也是知道谢达官假设神将苦笑的棉花糖啊
破败的身体
脆弱的精神和口头的鼓励
天哪
加班太惨了
这辈子都不想加班呢
十九级牌子了
什么时候付版权费
把我的 id 还给我
也曾有七把
我的 ID 还给我
把我的 ID 还给我
把达官贾生神将苦笑还给我
今天还能变绿吗
还有容错
只要现在立刻再出一个宝宝就可以变绿的
谢白毛四方
的棉花糖和爱心抱枕
哇
我们的棉花糖已经到达六百了
喜欢你的头像吗
你头像真好看
你头像是谁这么美丽
不会是我吧
哇哦太美丽了间一样
歌词里在着那曾经过往这歌怎么弄
像圣诞星啊的那一张太多的拼清醒
手里想着或许能否真是很像圣诞星给你们
这个哼丝绒
水回忆五个小时
登顶横闪
衡山难爬
还是泰山难爬啊
歌词里我是那曾经过
但丢了计束结局的的那一张太多的拼清醒
衡山是哪里呀
衡山在什么地方啊
追寻天涯和我追寻海角
你要把你云母海岛
打开股票
他比你先跳我的消息
ok ID 还我了
哎
你这也是高
你这也是低防做歌太伤失担心了
家人们听天评论
也没有说像的
居然没有吗
居然没有说这首歌像圣诞新的人
嗯
真的不像吗
第一
耳朵就觉得好像是男中变得脆弱
敏感是个跳过我的身
全网见超低的算了算了
抄袭很难见
很难见的
看着多少路游戏的周哥
主要周哥也不火呀
嗯
这下不低防了吧
我去高仿这样子
你这样子我去告你我也是获得败数的
因为抄袭很难界定
他讨厌加吧
我心喜欢夏天和你我太老是担心
现在觉得圣诞心也是好歌了
是不是
嘘滚虚录的像林和雪花的相遇
当作是我对你离开描绘的旋律
桥写的诗暖和童话的过去
远方的烟囱冒着烟
它不会是我的卡片
那就让我热闹而燃烧去了
想念迷如的窗帘
石头瓦的许愿等待视线
梦境沉睡森
你模糊终身叫醒这个程度
熟悉的危险的是你送我不想解开的礼物
我放下
放不下美丽的旅途
当我醉了
我哭
我还在微笑
拥抱了我的爱
多早点感
收定的信息总是惯到最后才能够写上真心
但不记得你没有抽掉的脚印
因为怀里的热情
遇见你
还留下着满树里的星星
听天说定夜的夜里
只为了你证明你就像痛也不会任性的人
我的心
你回解放的美美丽感觉
现在一听圣诞星感觉还可以嘞
之前坑刚发的时候
一直在被骂
免茫的云丛冒着烟
该不会是我的卡片
嗯
那是我让圣诞老人少去的想念迷落的窗边
是那我的心愿等待实现梦境
沉睡森林梦雾熊声叫醒雨地晨雾熟悉的微
笑
那是你送我不想期待的礼不
我放下什么去磨
放不下美丽的边当烛火点燃了孤独
YY 就会省沙冷的说
你的信息
谁总是玩到最后才能够选上真心
怎么记得你没有出口的脚印
以为怀里的热情已结冰
还留下最难锁定的星星
冰天雪地的夜里
只为了你
证明你的伤口也不会任性的流星
怎么体会极光的美丽
好好好看
尽风光阅读日记
想要回我是我是那个我是在学那个杨瑞黛
的唱法
远方的烟囱
冒着烟也不会是我的卡片
那是我给圣诞老人送去的
想念谢沧海桑田的小花花
嗯
我去一一八
你们怎么知道我的生日是一月二十八号
哎呀
马上一月又到了
又到我的生日了
各位安着嗯到底是马上在哪
各位我真的是啊啊如果说各位如果说我要
一月生日的
时候
发套新衣的话
那我就得开始准备新衣服的约告了啊
但是但是我但是我完全对一月份要发的新
衣
没有那个没有构思怎么办
好
完全没有公司怎么办呀
就是前面的衣服出的
就是前面的衣服出的越好看
就越对后面一件有压力
你知道吗
真的就越有压力
然后呢
然后然后就会觉得出了 CEO 是不是
不会
是不是会没有以前那件好看
其实也不想越越衣服越丑吧
好手工服手工服
那不还没愁完呢
青蛙雨衣青蛙雨衣
我只能想到紫神的青蛙服
蛙子结局完全没有想法
我也想出一点特别的
我不想出那种太平淡的
q 版小的也行
q 版小的其实没有意义
因为我平常不怎么用啊
还不如花钱去约大的剧
买小的也不便宜
精致一点的话
风经主要是没有主题
我不知道出什么主题了
哎
这是一个非常难的事情
思考思考圣山要奔跑多当初有些自由
只要六 v 一
我的数学很垃圾
再这样睡着踩来猜去
旗袍小妈这个不适合我呀
完全不适合我感觉好像就是有一种偷穿别
人的衣服的
感觉
这是一个无讲难题
在故声定语
你听就是你让我嫉妒的快
要疯了
我说三角星的名人特工
感觉这种复杂一点的
要好好要要找那种很好看的参考
不然的话可能会设置出来跟你的想法不一
样
停呀探林博主
哼
我在这是什么探探林博主
就是那种就那种喜欢在那种古宅里面没苦
硬吃作死的
那种大学生吗
啊
一般说到探灵博主
什么感觉
就像这种的情那么个一刻来送那些你梦甜
蜜了一朵大
觉得亚逼朋克来四点零就有一点有点这种
感觉
都随拥过 cookie four
hours
不好意思
我对 ah 我去鼻子出血了
享受独感游戏把来吧
boy and 没事
不小心抠的
没事
小问题没流血
这是抠鼻子
刚刚不小心抠出血了
怎么这么脆弱
怎么浅浅的抠了一下
和一味急得上火
鼻子出血了
快出个宝宝救行了
这对吗
虽然确实有一点上火吧
但是上火丝因为没有出宝宝吗
那是我没有不是太干燥了
房间湿度我不知道呀
我也没有那个可以测房间干湿度的仪器
谁知道我也不知道希腊奶哟的把所有职业
都已结我的
心头这了
我哥的纸巾抠的
我隔着纸巾想抠一下鼻子
结果就能抠出血
怎么这样啊
和异味温度计带湿度显示也不贵好复好
复杂好麻烦之前从来没有买过这种东西
但是但是感觉应该也不是温度太干
我完全没有感觉到干
完全没有感受到干呢啊
我感觉我的空调已经好几天没关了
各位一天一夜开着空调对空调会有损伤吗
我已经好几天没有关空调了
我的空调一直都开着
我从来没有流过鼻血哦
哇
这是非常非常神奇的一个事情
我从来没有流过鼻血哦
大哥哥每次看猜得再酷
对电费有损伤
那没有什么办法
因为我毕竟每天都在家里面
他买的明白
你让我播一天夜有没有损伤
我当然有了
因为我是人呢哎呀这有点疼呢这哦但是其
实他有时候
你会觉得啊空调一直开着会不会对电器不
好
但实际上冰箱也是一直开着的
嗯
好
搞笑啊
我没有去过北京
新疆这种地方
所以我没有流过鼻血
我从来都没有流过鼻血
那交给我的点
我一个妈妈 did that i 干
嘛
路由器
你爱路由器无所谓
我们聊完一个盲盒
关五分钟空调吧
不可能的
开开关关的
我空调坏了怎么办
请问呢
我谢谢待路由器它应该工作的
为什么
就是感觉好像空调一直开着就很费钱
但是实际上冰箱也是一直开着的
热水器也是一直开着的
路由器也是一直开着的
所有其他东西都是一直开着的
你却没有觉得
所以说我跟你们讲
所以说我们干活一定要干到眼前来
就是眼一就是要干到眼前来
你你开着空调
你会觉得空调一直在干活
但实际上冰箱也一直在干活
根本就没有人关心冰箱
可搞笑了
冰箱耗电很低
但是我家的冰箱是终极能耗
唉
二级还是几级
好像是二级能耗
那我家的空调是一级能耗
但我经常容易忘记关冰箱门
嗯嗯
老是忘记写主将和英为我感觉关冰箱门
然后冰箱的那个就会结冰
我去一级能耗还说啥呢
一直开着玩事
你家家一屋子五级能耗的空调你都开
为什么这么高能耗
租房吗
租房的那个这么高能耗的空调好坏呀
房东你爸整的我还以为是租房
房东给你整的结果是你爸整的五 g 能
耗的空调吗
赶紧换掉吧
赶紧换掉
赶紧换掉自己买怎么回事啊
还是买一级能耗吧
一级能耗虽然可能比五级能耗要贵一点
但是他的耗电量的话
零零总总加钱肯定是还是省的
零一年产的这么这么老的空调啦
这么老的空调了
年龄你比我大才三级能耗才吗
嗯
排机一直能喝好
但是我记得我是什么时候交的电费
我要查一下我的电费
我这个月基本上没有关过空调
大部分时间都在开着
哇塞
真的不怎么耗电呢
上个月电费多少
我是三月份来的时候
交了三月份来过来
这里住的时候交了交了三百块钱
当时欠费了几十块
交了三百块
然后一共有一共有个啊
对我是四月份
就四月九号交的三百
然后七月二号再交了三百啊啊
所以说我一个月差不多一百块钱左右吧
对
感觉差不多差不多吧
一个月一百块钱电费左右
我每天还要开着电脑哦
还有热水器
然后还有冰箱
然后还会开空调
然后还还对
还好一个月电费两千五吗
不是谁一家一个电费
电费两千五啊
但是这都不是夏天
夏天说不定一个月就贵一些
但是也没有很贵
还行
一颗心这还行
不算特别贵
怎么是不是猪叫
我没有猪叫
你听错了吧
你是不是耳朵听到别的地方去了
家里面肯定是有一个大别野吧
就是什么所有电器总共加起来就是总共加
起来就是比
比一个房才贵那种录的还是现亨的
肯定不可能是录的嘛
每个月每一生都不一样的
够了
我说够了
什么什么家庭
一个月电费都快抵我一个月房租了
每天从自己两百平方米的大床上醒来
哎呦
我去好羡慕呀
我可以去住你家吗
不要别的
你就给我留
就给我留两个房间和一个卧室就好了
嗯
哎卡拜拜
听见你说朝阳起又落去问
现在嗯第一场雪下起的午后想和你分享感
动
却这沉默对着话筒
转眼一年又悄然走过
对你的留恋
盛满心中是寂寞
难难对自己说
嗯
如时光能倒流
为什么
这个是中文版的伴奏
却是韩语的和声啊
看着你的泪仿扶着被窝下个人挽留都无话
可说
你好
哪位 everyvery kiss
man
祝你有更好的生活在新的街口
能不再那磨过去的所有伤痛
用前一步送你的离去
留下我一笔久违的 kiss man
怎么回事啊
什么中文版是韩语和山都给我整乱了
这个都给我嗯嗯
都唱乱了
都我不行了
这个好搞笑
这个呃混响加上来
幻想加上来
就是就是怎么说那个猪叫
它是有回声的声的呵
嗯
快富宝宝了
有感觉吗
有感觉有感觉
谢谢的一人之桑的爱心抱枕和棉花糖
我知道没有关关就想享受这种又混响助叫
的感觉
哈哈哈哈哈你们听到这个 delay
了吗
在吗
好好好好哈呵啊
唱首苦情歌苦情歌哎
很悲伤的
脏了啦啦啦
另一日
你嗯你脸上的风景随一年四季美若电影若
忽略
这剧情也能目不转睛
晴天也会下雨
温热的双愿却突然结冰
曾付出的话语还没能说完
就被不暂停
是你抢走遥控器
从他的频道里将我退去
是嗯如果你没有出现在森林
没有春风吹过你我这一棵树
或许它就能满满足你燃烧
可以一个美丽故事
跌倒起负你
就谁不够不你眼上只有你自己
别人的
你们一直留下无数的
我消化着不羁
如果我月没有你你的真我的床扮也也不会
无情崇拜
也不会变成妒忌你轮廓的字句
随意的阴影
长出世季
咽不下的怀疑
来不及宣泄就被迫压
于是你唱作妄言
冷静
从他的未来
你将我推去
如果你没有出现在森林
没有春风吹过你我这一棵树
或许它就能满足人烟
少看你的美丽故事
也跌倒起负哦
你就谁故意你眼神只用你自己
别人爱已门
一直留下无数的我消化着孤寂
如果没有有你有有耶
我的纯白耶也不会舆情崇拜
也不会变成妒忌
嗯
耶我的关心
我的抗拒
我的得意
往心里布满了缝隙
撕裂的碎间
仿佛在说明这不是偶然
而你就是故意你没有出现在森林
没有春风吹过你我这一棵树
或许它就能满足你燃烧
可以更美丽
故事也跌宕起伏哦
你眼中只有你自己
别人的爱已满
一直留下无数的我消化着孤寂
如果没有你
我的纯白也不会逾期
我崇拜也不会变成嗡不寂热热
嘿嘿嘿谢谢沧海桑田的小花花
嗯
今天大败而归了
今天好像疑似就是这个宝宝
好像哦能能能能能能能吗
我说能能吗
不叙俗得 q 六的小高
谢谢苟货的小花花
你在我每当那大魔鬼
对对对可以吗
穿过一些肆意的许可的爱的手
倒是也是不知道呢
哥哥
今年的开始
那就他你疼疼我笑死了
好做力过都习惯都到的
在重入习体瓦
是你说什嗯说的 good IA
feir 谢刘
刘备的棉花糖嗯
怎么全是棉花糖啊
不是很开心
不是很快乐
唉
你们听过这首歌没
嗯
回忆着初次相遇
站在你身旁是谁
曾经说
太幸福
会缺氧
爱情已种在心里
自由的沉桃花第狱
我完了
我不会唱主歌怎么办
早一次是没有和你一起流浪
沐浴阳光
去完成温暖的想象
喜欢你任性时候
可爱模样
好像是一时投下的阳光
你就是我心中的棉花糖甜蜜的梦想彼此牵
起的双手
谁都不要放去眺望在远方
细俗
快乐和希望
张开翅膀
我们自由飞翔
你就是我心中的棉花糖甜蜜的梦想有你世
界都变了
就算天快亮
能不能就这样自由的去游荡
爱在我们心间悄悄绽放
许下愿望
我对啊
这个开头是粉视短短视频火的吗
感觉好像很耳熟
那这段短视频配乐来的
想带你一起流浪沐浴阳光
去完成温暖的想象
喜欢你任性时候可爱模样
好像试一试投下的阳光你就是我心中的棉
花糖哎
甜蜜的梦想彼此牵起的双手
谁都不要放去眺望在远方
只属快乐和希望
张开翅膀
我们自由飞翔
你就是我心中的棉花
他甜蜜的梦想有你世界都变了
就算天快亮
能不能就这样自由的去游荡爱在
我们心间悄悄绽放相思天堂
嘿嘿天哪
oh my god
好像是好多年以前的老歌了
但是我要拿出这首歌
你又刚如何应对呢
还是儿子分开
你发的娃娃脸降落在身边
可惜我还没有发现你怀的娃娃那边的在天
上
却今天倒一杯爱情的香甜
嗯
悲伤
你的悲伤加个括号
你的微笑
不会他让我去
没谢的
谢谢家的办注
谢谢点亮
谢谢谢谢我的哥
我不会唱
我戏了眼
一个邻家的公主安徒生欲晚
只是说还爱自嗨着幻想夏季风
嗯
冬天嘴角带回首都不老
懒懒的喵
怎么把这唱跳
你发的娃娃脸整头不会唱了
各位什么歌
只听过副歌
嗯嗯
是嗯不用关心你
你们在昨夜做了一个梦
梦里我们回到手牵着手
醒来的时候
无法说出 you
你给过的温柔在记录之中
全部都把这都全部都保佑
你灰色头上不会再跳动
哪怕是一句简单的问候
心贴心的交流
一眼翻阅多难过是什么
坠落升空
多相信你曾陪我到最后蓝色的梦边地亮的
家说
如果时光倒流
我们又能抓得住什么
就是这么唱的 OICQ 家人们感觉好
古老的一个
词儿打开了
wii
see you 聊天记录听不去念的
擅长最后的挽留
没有说出口
我们还是朋友
是那种最遥远的朋友
你给过的温柔在记录之中
全部都保佑
你灰色头像不会再跳动
哪怕是一句简单的问候
请艰心的交流
一
翻越多难过是什么
坠落升空
我想见你曾说
陪我到最后暖色的梦变冰凉的枷锁
如果时光倒流
我们又能抓得住什么
当我发现在所以醒来
其实是另一个梦梦的出口
散不开的 no 舞台
沉中
就算能出了绳
死里就做孤独的
求你留下别走也也没有哦
陶子的是唱法
各位我等着我一步纵横
让人能闻什么寂寞相空你灰色头像不会再
跳动蓝色的
梦变冰凉的枷锁
如果时光倒流
我们又能抓得住什么
副歌应该唱对了
主歌
确实是有点不记得
谢谢布瑞武哈特的电影票和爱心抱枕靠
又减天早播
我去导播马上就一百五十天了啊
一二三四四四什么意思
谢刘备的 SC
哪天主播变成灰色头像的时候
你看到这首灰色头像还会笑出声
什么意思啊
我这灰色头像主歌没唱
对
但是副歌唱对了呀啊谢胖子的电影票
棉花糖和爱心抱枕
谢谢谢谢
哇
咋不周一百五十天了
大家大家大家大家开开心心的
每天真的是当猪也要开心哦
好像有神经病啊主播
唉
谢谢布鲁武哈特的电影票
爱心抱纸和棉花糖啊
好哇
总共只有一百四十八天
好
最近有什么比较火的歌啊
家人吗
想学一首比较火的歌了
想追留
想追求一下热点了
好
我不一样还价有感觉吗
其实还好吧
才一百
才一百三十七个
我去怎么刚好五百
怎么刚好负五百啊
这怎么行
这就没有什么比较热门的歌曲
这个难听难调
要追求
要追寻热点呢
还能真早播的时候看自己亏了多少
别问来首五百的五百的歌
我不会唱啊
我只会唱突然的自我哦
难道真的要真的要唱
今天你说我也当看陶博吗
觉的七三
oh my god
吓到我啦
此夏夜晚风突然陀螺没踩晕
没踩让减五百家人们谁懂啊
把我去旅游的车票剪掉了
你真的还好唱吗
唱了这个不会有人骂我吧
我没词儿看到有人骂我
我就说是你们让我唱的好吗
好
别吧
我现在在下夜晚风呢五百的歌会唱
夏夜晚风夏
夜里的晚风整整减五百
还真是哎呀
怎么伴奏这么差
还真是怎么回事啊
整整减五百救命啊
嗯夏夜夏夜夏夜里的晚风吹扶着你在我怀
中
你的秀发蓬松嗯
缠绕着我随风摆没懂月挂在心空
嗯
千看着你所无情中有你味道的风
就是我你走等等待的啊
嘿每个夏夜晚风的嗯
也怎么这么高
我找不到心天的
he 还在等待
等呃
爱太高了
受不了了
这调不对
五百的歌唱不了
不唱五百的了
唱坏的我们唱
哎
为最近老是刷到那个重庆落地签
你们有个刷到重庆落地签的那个视频
就是他们每个人去到重庆
就会在重庆拍一个那种摩托骑摩托的视频
骑摩托的视频啊
家人们一定要唱吗
一定要唱吗
真的吗
一定要唱突然的陀螺吗
为什么不是得多喜得嘘
嗯
我唱一段吧
我不敢唱了
对
骑摩托那个
然后你那个哥就爱我的话给我回答
嗯
你都什么你的歌词没有断句啊
我去听见你说
外荡看透薄路边的那一坨被走火愁错落
我已习惯你突然被冰封
外战却死斑斑有云变小丑
哎呀
我不敢唱了
陈实文
这歌词太夸张了啊
吓死我
吓死我了
我不敢唱了
哎呦
我天哪
太太攻击性了了
好害怕呀
各位还有还有公积金呢
我不唱了
嗯嗯
哎呀
不敢唱
我不敢唱
听见你说朝阳起又落
情雨难测
道路死角不多
我已习惯你突然间的自我
挥挥洒洒
把自然看通透
那就不要留
时光已过
不再有你远眺的天空
挂更多的彩虹
我会静静的将你豪情放在心头
在寒冬时候总会忆你
温斗花开花儿爱爱填进我的心扉
伤心也是带着微笑的的眼泪
数不尽像风付不完
守候祖国今有此生就有何用
再统愁
嗯
什么时候我的红色可以变成绿色
亏完这个还亏那个亏完
棉花糖还亏电影票
哈哈
那就不要留时光已过
不再有你远眺的天空
挂更多的彩虹
我会静紧的将你豪情放在心头
在寒冬时候就会忆你温柔
把开怀填进我的心扉
伤心也是带着微笑的眼眉数不尽
相逢等不完守候
如果仅有此生
有何用才懂透
五啊啊啊对我五零五和一位温多
对不起诺人诺人五零五啥意思
五零五干嘛呢
谢谢
迟早爷的爱心抱枕和棉花糖
嗯嗯
今天不会又又又又又要还大债吧
下午好
又要环大战呀
可恶啊
哎呀
吓死人了
好有攻击性的词啊
不敢唱哼
不敢唱啊
怎么办呢
啊
我是猪有小猪
唱歌
随便唱唱小猪
我总是唱着玩的
李江小猪不懂事
唱着玩呢啊啊噔噔噔孤有者者没听过
只听原原版
你孤孤走安安爱你
你不愧的模样
爱你
对
只过绝望
不肯哭一场
爱你等等等等
等一直跟着命运的枪
爱你
恨我那么香
结果都一样去吧
战吧
做然你的披风
我听过我听过黑糖跳舞和一二三
我说一二三木头人在不在了
敞开心胸
去追寻快乐的出口
嗯
我看过黑糖玛奇的
我敞开心胸去追寻快乐他的出口
别怕寂寞
因为有我们在背
假如以后我们全部各奔西东
要永远记住最初的梦一条边跟老师
say 要跌的
坦克早就放下去
找周公
第三
坦克黑糖点心已经空空
篮球不再受控
第五堂克跟着音乐老师唱咚实验失败
难过过一起坦克把书包收好
准备够 home
这个是什么男女混团
但是看到不做的拉住他
然后当时还炒 CP 来着
现在还蛮有这种
竟然哪有这种哪有这种运营的
这么运营的女团啊
哪有这么运名的女团
男团男友粉牛肉粉要被他们就是要要他就
是要被奶油
粉
牛粉骂死了
小到你还没等大小
结局都过分努力
超能沟通
敞开心胸记
真心快乐的出口
别怕寂寞
因为有我们在北后
假如以后我们枕头各奔西东
要永远记住最初的梦世界
只有美丽的人才
懂出涩的节奏
一切由我掌控哦
平凡的感动烙印
在我心中
只希望你注意到我去吧
那个车不唱了
你唱一个
嗯
我记得我以前很喜欢那个
对对
他们那个黑社会美眉里面有一个叫什么来
着
叫丫头的那个她是个萌音
哎呀
他从小就喜欢萌音
妹妹
各位在后面都塌房了
每个都塌防了
不会随基本都塌房了
就是甚至有法制卡
还有那种被爆出搞霸凌什么的
下褪一色就会樱花草了
恋人怀中樱花草
哎
这是他们的歌吗
你的家好像不是他们的歌
樱花草好像不是 twins 的歌
已经拥有海
嗯
我拥有的都不不够高
走不不够啊
做你的宝贝语言
no
包括现在有人说非常符合主播人数的一首
歌
什么歌啊
樱花草吗
为什么樱花草是谁的歌啊
哦
因为我找是 sweety 的歌
twins 的歌好像真不会唱
twins
它还是有点太不是还还确实是不是我们的
那个年年代
的歌
主要它也是粤语
小时候没有听粤语的这个习惯
只会下一站天后主次
唱过了呀
站在大院前细声空吼我的路
最后个车景都停好
当然
最后华丽的星途中
灯灯回抱后怕
有界场
天有飞错路
又到错错退谢了
何欢乐能的最爱
在爱边第三晚
有的床白鸭梦飞翔
愿不太愿太粗心
最后变天后
变难难都是理想
在时代的工厂
谁都总会有个默默又哭
没有
他听安记不得心机
对爱理念尚忧衷
糖过关机后
在提上让我窗回避风光
等候银黑
白白过飞洲空今生有情
该有个从有些有些长
他过不去
到现在仍然付吸抱一场抱恋爱做爱真一才
几到几个给
我唱
还 see
mean 怕还是人和罢了
能给你最爱在我鼻地上吻我的错
我陪你
我愁爱谁
命后太久后
烦恼难记的最爱在耳边
第三晚没有的长
其实胜利最大
理想奔他回家为他唱
感觉好像是比唱唱好一点
唱的好一点是踏破冰河子退钱
这首歌叫下一站天后
墨子哥
没有眼泪
好像没听过呀
没印象没印象没印象
看这歌水点印象
没有没有没有没有嘘
好的
今天好像没有抱宝的样子哦
怎么这样啊
昨天辛辛苦苦凑的五倍
怎么今天还这么难出哔哩哔哩咋这样
你这个背的爱心抱枕很贴近
哎
这样咋这样
反正呀终雨再次停息看电影
看电影
看电影等的靠
像这样吧
任他不是哭
你去全民族
可是漫天一你哦哦
只是晚上来说不定就充了吗
真的我能量好
反正就这样不等空气
有什么想听的歌吗
我现在原创曲
我我现在有非常非常大的创作欲望
大家如果有想听我唱的歌
但是我不会唱
我可以进行一个原创曲的编写
有什么想听的那的歌吗
我现在特别想要编一些原创曲听加禁闭的
就是就是尽尽你们的全力点
我不会唱的歌
那浮瓜会唱啊
猪子哥也唱过了
陌生哭肋调
ok 不空
你这全都无影踪
嗯
不留太怎么大家都这么喜欢听伍佰的歌
无人过问
你的心里
我的吻厌倦
我的亏欠
代替你所爱的人
这个时候
我希说话一样飘落下来
顿时我的色彩失失去了色彩
知道你也一样不善于与表白
想想你的相爱编织的谎言懈怠
天没尽头
今夜可以阳飘落下来
从此
我的生命变成了尘埃
寂寞的人棕式总是寂关
寂寞的安稳
至少我们之间曾经交叉过
就像站在烈日骄阳大桥上
泪水也空门滴落在我的脸
他好像这首歌还蛮简单的
就听过那么一两遍
就好像百分之八十了
已知道你也一样
不善于表白
想想你的相爱编织的谎言懈怠甜没尽头
今夜落花一涌
飘落下来
从此
我的身后变成了尘埃
寂寞的人总是习惯寂寞的安稳
至少我们之间曾经交叉过
就像蚕在一日照阳大桥上
有天空奔滴落在我的脸庞
伴奏音质好差
来啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦 easy 呀
谢刘备的棉花糖被动
怎么大家都这么喜欢听伍佰的歌
天哪
其实我根本没有怎么听过伍佰的歌
嗯
为什么都是现场版
我请问为什么五百的歌都是现场版
嗯
我这首歌完全没听过哦
不是
他原唱原来如此
我完全没听过这首歌
任日子一天天怎么过
让自己忙碌
可以当做借口逃避想念你的种种软弱我可
言
只我没听过呀
为何学不会将爱没收
面对你是我最大的折磨
这些年我始终没听你说
对你说爱你越久
我越被动
只因你的爱居无定锁
我还没听过过这这这这我认真的
我慢慢退缩到你看不不见的角落
爱你
愿追着我越被动
嗯
愿意
那怎么唱成指纹了
我去真心
此时只有却美的勇气放走
我没听过这首歌
唉
没听过
就是一点点都没听过
我这根本就从都不知道从何源创起啊
都不知从何原唱起啊
嗯
嗨吸铁机啊
嗯谢谢白毛使放着棉花糖和爱心抱枕
好忘掉种过的花重生的策划
放弃了伤疤
别再看风吹得起你
你重要
奔靠走的黑暗
应该几首都优雅都好
其实没有一种安稳
快乐永远也不差
就是这一刻唱给以前的我什么灰蒙蒙
他听的本身天着他得当会发又充满么
嗯
那好
给们还一场麦小船在听
最后紧握胸口一定要的梦友
有谁有什吗
大概不是又害怕
我听过这首歌啦
梦丢我对他当这爱是我的并不一着那位他
变黑难在
going ing
明夜通巴察哈梦丢游国的卡
我听过这首歌
忘掉七过的心
对一滴堡垒洒那起
多面对着哭弃的荒头
你早点消失的好
要靠最后不可
一三一世谁吗
如果谁又有梦丢
我对他都错在这一场难外套的黑放心
你走进那段大一生有你
天涯东不了唱梦丢
我说有个对他
就算我发誓自己都放唱破碎的风给我走
该说都还能会吗
总是约会下场都别跑
请放下手里拿苏是好妈是我听过
但是我就听过
那么一两遍亏的这个数字还挺好好在哪
只要是黄色灯就不好
不好不好
每天就这么唱粤语歌
我觉得我有一天会成为粤语歌大师的
嘘天黑黑
有人唱吗
天黑黑我会唱天哦哦地哦哦
谁说爱上一个不回家的人
唯一结局就是无止境的等
是不是不管爱上什么语言也要天长地久
求一个人问我
难道真没有别的剧本
不怪不得能动不动就说到永恒
谁说爱人就该爱他的灵魂
否则听起来让人觉得不诚恳
是不是
不管爱上什么人也要天长地久
求一个安问哦哦
难道这没有别的可能不可
你等道站没有别的
可能就这么长
啊啊啊啊啊啊我不不要安稳啊啊啊啊
我不找寻一生唯一结局就是无止境的等事
不不是不管爱上什么人
也要天长地久
求一个安稳哦哦
听到这没有别的可能
不怪不得很痛不懂
就说到永哼
谁说就该爱他的灵魂
难道你运起爱让人觉得不成的
是不不是不管爱上什么人
也要天长地久
求一个 when 哦哦我曾想要那么的
单纯
不能可能的那不见
没有别的可能
这怎么沉啊啊
我不不要我们啊啊啊哦哦啊啊啊我不怕沉
沦
嗯
还是不唱了
我今天变成唱歌回来
因为带上猪鼻要猪哼唧
不知道该怎么说话了
所以一一直在唱歌
感觉今天的心情比较放松啊
为什么呢
明明是带上猪鼻
怎么一点紧迫感都没有
完全好像就是完全就是放松
甚至有点想吃饭
好像没有出宝宝
也没有那么令人难过了
靠靠好饿呀
大家晚上吃啥呀
哎你们才是想不中
不是的不是的
可能是因为哎跟大家在一起直播太开心了
太放松了
所以才会一直一直很开心
一直很轻松的
前两个月盲盒耗了一万
那上上周都亏了
上周都亏出去了
好几波
晚上聚餐
主播记得 a 钱
你们在哪里聚餐
你们吃什么
你们吃人均多少钱呢
嗯
我靠哎呀
下 the morning 这个第二
题
UDM fevar 有你这一天哭了
买了许多字 i 看
等你我对不起
人均三四百
你们吃这么多
你别吃这么多
别吃这么多好吗
吃不
我吃不起这么贵的钱
我吃不起人均三四百的饭
我只吃得起人均五十的
把我立牌带上了
那我又吃不着
我还要给你们一钱吗
爱一路过走你一一那浪远
突然 amle 不请课
别问我就问问不行吗
我吃的起人均五十两千的海鲜自助
我什么时候就吃过人均两千的海鲜自助
我只是说我要吃
但是我从来都没有吃过
因为我吃不起行了
你们你们你们那个啊你们那个什么呃
你们你们那个吃好喝好啊
别喝酒啊
别抽烟啊
别在包厢里抽烟啊
跟苏的加油呀
立牌抽烟抽立牌是不可能抽烟的
鱼肌肉
我点个外卖吧
嗯呃我最近好想吃好吃
好爱吃
好爱吃牛蛙呀
各位每次放纵日
我放纵日都点的是牛蛙
每次放到的点都是蛙
超爱吃蛙
不知道为什么忘记亨利了
哼哼吃牛蛙会减肥吗
真的吗
那我点个外卖
我玩会儿怕撸
然后外卖到了
我就下播好吗
大家如果说愿意的话
可以给主播抽抽宝饱哦
可以给主播抽抽饱饱哦
有个主播不知道吃什么的时候就点牛蛙
谁呀
我们现在嗯恩谷快乐
家人们
我们的恩谷快乐
感觉两百个以内必出
有感觉吗
木毛
唉
我还不认识他呢
有机会认识是一起吃个牛啊
两百个以内就能出
真有感觉吗
有感觉有感觉有感觉
有感觉
你别没感觉什么你居样对我都已经没有感
觉了
我们是不是到倦怠期了
你为什么会对我没感觉
你怎么会没有感觉呢
怎么这样
怎么能对我没感觉
怎么可以没感觉
小羊吃东西好可爱
哎呀
谁这么开心呢
完了都过期了
我的食物呀啊不行了
必须得个找一个那个必须得放一个那个冷
冻的
他可以冷冻
但是把小羊放回去吧
冷冻的
我这饭都过期了
今也只是保养好了
又刷蛋了
各位这里又刷蛋了
这里是固定刷蛋点
这个家建的真不错
梦醒来了
该让鸟儿靠着落地窗梦前这个月要干嘛呀
不知道我们已经到了倦怠期了吗
难道我们已经我们难道已经嗯他还是会比
他还是会过
期啊
他说过期的时间没有那么慢
没有那么快的是上素对牛奶
蜂蜜什么的
感觉得给我的家里面放一些放牧的羊什么
的
还是需要的做饭的少一个吧
小企鹅这么可爱呢
太可爱了
这游戏萌了
哎
我昨天多少的食物都过期了
我讨厌你腾腾腾腾萌萌哒
滚他我嗯他我右下角这只哪里抓的这只是
不可以被抓
的
就像皮卡丘一样
只有专门的人才可以就是获得艾鲁工作研
究所派鲁工
作研究所哈鲁工作研究所在哪里处理
然后建造就干嘛用的
让他们升级是吗
你先我先去干别的主播
为啥要猪叫
我因为我就是猪行了吗
为什么要猪叫
因为我就是猪
我家西瓜猪
我就是一只猪
所以我要猪叫
要问呢
可爱小羊不是没有人砍树了
发现哦原来有刚刚只不过是去休息了
想要红烧还是油焖虾吗
我喜欢油焖大虾
好想吃虾
吃个饱
帕鲁远征所是什么
这二十二级才有到
那我就先那我去做主线吧
嗯有哎
结果我的嗯结果的篝火没点了
还得重新跑一趟哟
哦
有空投空投
有好东西
好哇
直接看着打砸到地上了
去外星人外星人去打外星人
你看直接这外形是吃东西
哇
这个陨石都可以干嘛来着
他不是普通的空投啊
他们在吃人呢呀
枪是不拿下了吗
哇
扔这里的篝火点一下下好主播怎么跟你在
一个直播间
也太刻意了吧
我是不是喜欢你
这是我的直播间
你在我直播间你是不是喜欢我
你在我直播间干嘛
你是不是喜欢我
是不是是不是喜欢我
不要不承认了
梨粉猪肉怎么了
中掉咦
这不是宝箱
这是宝箱
乖抓到了旺财啊啊哇这是什么精灵珑
看起来很可爱的样子
换一个这个能抓吗
哇
抓到了
抓到了两抓好
很难抓不难抓呀
我一下子就抓到了
一直正好
那我的宝宝呢不是一气好玩
我的宝宝呢
我宝宝呢今天都没有饱饱
有点不是很开心
嗯嗯
嗯嗯耶耶哦啊一二一 a 我我嗯哎呀呀
哦哦啊呀呀
哎
嗯这个采念是最真的爱告你
菲临 high
哎
妈妈浪香烟藏不住无 night
try her to the sky
哈娜的 sorry
嗯
你爱十个广瓜
混真
北京 GL oppo
我 go 是嗯烦人
别打我
嗯
淡淡的就会说顺的
我是一个人淡如菊的人
好
喵喵喵
喵喵喵喵喵
因为哎呀喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
哟
what
哦
我跟你们说耶呀
五哎呀啊
我吃醋了
怎么用超级超级高级的抓这个东西啊
唉嗯哼 go oh no oh no
oh n
o no no no no 错了
oh no oh no oh no
no no
no
我跟你们讲
我自己每天都在抖抖上看黎明杀机的那个
人类遛鬼的
视频
就是我已经俨然成为了零零三金之高手
哦
不要别伤害我的紫霞路啊
睡了剧本吗
和他不是直播打的
也是剧本吗
靠
那有个普通的蛋
我是很想拿了
今天的恩谷人是爱你们的形状哦
哪个更厉运动健康
真的吗
好像那这个会比较好一些
这个会比较厉害
运动健将可能会比较厉害一些
鬼泣啊
我我我刷到过他的视频
哇
他可以不用钥匙开宝箱
好强
我刷过他的视频
然后他那个视频呃
我刷到一个就是一个他匹到一个韩国主播
然后那个韩国主播有点破防了
就是一直就是一开始他那个凯盟国主播就
很恶心
就是故意拿那个故意拿那个叫什么来着
故意就是不去修机
然后也不去不去做别的事情
就故意的去拿那个手电筒去换换那个屠夫
然后就就急了
然后那个屠夫就就给他杀了
针对了一下
结果呢他就急了
然后就在直播间破口大骂
然后此时呢
他们的队友
一个日本主播
然后那个日本主播也是对那个韩国主播很
是无语
然后就说什么哎
队友都不修机什么什么
因为人也碎碎念很搞笑
好
陨石只能做这个
睡觉呢
我也吃点果酱面包
等着我不吃
我不吃
烤也没了
给自己吃点
好的
你们走到睡觉的床上就睡着了啊
这猪土豆不好吃
哎
饿着肚子都睡着了
我也可以睡觉
哎
但是我睡在这里不会度过下一天
你哎哎呀嗯离婚了
这是大夫还能看大人做出来个啥
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
马老弟
我去抓出想抓没抓到的马老弟还害我死掉
的黑影
收获黑翼冰一般
嗯
离这么远
烤火嗯
你在干什么
我在提高手工在研究
这个人都还没来就走人
没露胖啊呀
没抓过抓一只哦呀四十
哇
这是什么东西啊
怎么在下绿色的雨啊
嗯
我的紫霞路还没好
我还不能去冒险
那我现在要干些什么呢
非常无聊
番茄园点个番茄园真灵龙的玩具可以没有
我可以吃金柠檬
电棍
精灵珑
精灵珑精玲珑在哪里
这里只会砍树
啥都没有
嗯
可以到一个三千元水期
怕有粘液
还需要三个番茄种子
怎样买一个吧
春装好是时不时想起来就哼一下
嗯嗯
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爸爸哦
可以换好多金币呢
那这些金币有什么用
借金币不知道有什么用
还不如换
还不如换这个打鼠泥发绳
或者说这些东西之后再放吧
不是怕我没有努力工作
是我的那个 CD 等级不够
他只能最多放出那么一点
派鲁靠有番茄种子吗
这东西你卖的有什么用啊
谁会想要啊
你个垃圾哇
你是什么东西
没有别的商人了吗
卖你都是一些宠物
彩雨蝶会掉吗
ok 单商人麦帕鲁什么的
其实都不太需要啊
贩卖一些人口
一分钟一分钟结束了
我就去了
再把这个开这个石头老刷
哎
刷点也好
这样子我们家就不会有今不会有缺金属矿
石的时候
滚滚他走他
我他他滚
谢谢指路水的爱心抱枕
谢谢
那个闸都关掉了
枪能撑不住 a night
try her to the sky
去哪里早忘了活了
哎
完了走了彩蝶之身
这里有很多彩蝶窥成爱你的形状了
爱你们哦
五哦抓这个也可以掉抓呀
哇哇回我的妈呀啊
这是不认真孤独心
阿门
大哥
我的心多一点多一点
嗯呀
go and a 三呀
哇就是
不打
就是一直抓
总有一天能抓到的
打到了没抓到续展
嗯哇
ok 我决定不招惹任何人传送
去了三号一四五五二零和一位啊
一四五什么意思啊
五二零我知道一四五是什么意思啊
有点幽默了
有点幽默了哈
一样比较敏感
go 业务吗
二一五能出
宝宝也算是值得了
打水泥
这是 bug
历历藏生处
你呢等你有蛋爱我的话
给我回答我的还呀还呀没时差
等的是你为我付出的代价
毕业他佛的话要回答我
只等你等你一句话
再见
怎么不说话了
大家不说话的人是猪
你是哪里呀
嗯
我嗯 he yes 不说话
真是猪
我哦嘿哎呀嗯嗯嗯没关系
我感觉好像越走越远了
到底在哪里呀
嗯哦哎
我嗯哎呀呀哦
因为你进来
嗯
嘿滚厉害哼哦
厉害到底在什么地方
你越走越远啊
好像不是这里什么地方呀
嗯底下吗
在这个底下啊
那底下找不到路啊
回哦在这里这里居然有一个缝隙
嗯嗯
哦嗯排 do 排毒
因为一一汪清泉钓鱼
这有闪光的鱼
我要钓一个闪光的鱼
我没有钓饵了吗
你就不能自己上钩吗
我是恩泰公
哎
算了
滚 help
不能直接传送
真的好不方便呀
爬了半天又要往上爬
我 he 你哎嗯 try hard
to di
sguy
天哪
你周二哇五哇
好大的蛋
我不是很大
没有那个巨大的大远
看大怎么近看变小了
不应该就是近近大远小吗
对不对
好 hello 哇哦嗯哎呀
上不来鹅哦
哇
锋芒毕露的帕鲁饲养师
哇哇啊哎呀
我去这么凶干什么呀
我操
我是想让你来我家玩玩
这么远
在家这里
那就去传送吧
我的宝宝在哪里
咦什么声音闪光的猫猫胆儿抓到理
哇塞夸张哦
不呦
闪光了
抓到一个闪光
这好像作用不大
这是闪光先回家
我的宝宝在加班
辛苦了
各位宝宝们提拉提拉
也就是种地变厉害了一些嘛
好像没有什么特别大的作用
唉
但它是闪光好吧
香烟藏不住 a night
try hard to
despine
在挎箱取物
伟大的发明幻说
帕鲁
你干嘛呀
啊
我居然没有点这里的篝火
好呵是呀
哼鸡哇哇巨大的蛋
这是什么啊
还可以收废品的呀
唉
对不起
我不是故意的
饶着我吧
因为你 you do stand
我要再做真的一个了
很凶错啊
他本来不打我的
行吧
先哦
又被主播养了
说是主播头也不痒
谢谢秀东的爱心抱枕
谢谢
好好好哇
还有还有这个还有动画的三只女神没穿裤
衩子
哼
你一直嘲讽啊
lily 外星人去打外星人可强了
他可以治愈自己啊
哦
居人倒了啊
没注意我的血量
我们倒下了
打不过我天哪
打不过怎么办呀
还是先回家吧
嗯
我们哥说的外卖
当然我是不是可以下播了先哎呀
嗯别再说格调了行吗
做高级护盾吧
晚上几点
晚上一定要来吗
可是晚上一定要来吗
不然宝宝怎么办
嗯嗯
嗯嗯怎么孵出来个蜥蜴啊
我天嗯嗯嗯嗯嗯这样吧
还是用盲盒赌一下
你样用盲盒赌一下下
一个盲盒
亏了就来
赚了就不来
哎
最喜欢用盲盒
最喜欢用赚了
很赚了啊
各位啊每次刘备玩这个盲盒赌
从来没有赢过
不好听 the heart 赚了也准
备啊
改规则了吗
之前不就是这样吗
之前不是赚了来亏了就不来吗
之前不是这个规则吗
之前是什么规则
我忘记了
结果之前是赚了就不来
亏了就来吗
还是赚了就来
亏了就不来
我记得了我去
唉
真记得你记得转了来
真的吗
那我们再来一次吧
赚了就来
亏了就不来来吧
矫紧的来吧的是啊啊啊呃
做黑线
天意使然
谢普光的棉花糖
天意使然怎么办啊
你会你们求我一下
我可以让你们打滚一次
求求我来恳求我
你你们发现我说我求你了
我求你了
主播我求你了
你再我打滚一次
让我再让我尝试一次吧
求你了求你了
这样行吗
终究两个人球啊
多一点嘛
两个人求我感觉没意思啊
多一点吗
那好吧
你看你们的宠物人
那再来一次吧
还是一样的
亏了就不来
赚了就来
他是他
我不行呢
谢谢刘备的棉花糖
太搞笑了
唉
反正看情况吧
看情况吧
如果吃完饭了
就是想来的话
就想想
想来的话就来一会儿
好吧
看情况了
你是累计六点半了
我想太搞笑了
好了好了
那我今天就先去吃饭了
晚上再看情况吧
各位拜拜
今天就先到这里了
谢谢大家
今天的收看呢可怕
感谢各位小猪今天的光临小猪降临直播间
喽
那么我们今天的主播到这里就结束的没有
关注的点个
关注点了
关注的卡个牌子卡了
牌子的朋友们啊
上个哎上哥记者支持一下
拜拜
欢迎欢迎
忘记说了
聚餐的友友
今天晚上玩的开心哦
玩的开心哦